Assalamu'alaykum Wr. Wb.

Membuat dan mengembangkan aplikasi ini membutuhkan sangat banyak waktu dan tenaga, untuk itu mari kita saling mendukung dan menghargai, agar kita senantiasa dalam keberkahan.

Silakan modifikasi dan gunakan aplikasi antrian online ini sesuai dengan keperluan Anda, Anda boleh menggunakannya untuk project Anda sendiri maupun DUA project untuk client Anda, jika lebih dari DUA project, Anda perlu membeli lisensi kembali.

Anda dan client Anda tidak diperkenankan menyebarluaskan aplikasi ini baik sebelum maupun sesudah dimodifikasi

Terima kasih
Salam,

-- jagowebdev.com --